Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
PERDAGANGAN SEONBONG
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk menyingkirkan semuanya?
Kau berencana untuk terus melakukan pekerjaan menyebalkan ini?
Kau bajingan kecil.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Dasar tolol.
Berdiri tegak.
Maaf, Pak. Saya akan mengurusnya.
Mengurus apa? Hah?
Kau bahkan tidak bisa menahan orang
yang kau culik.
Hai.
Mereka tampaknya ada hubungannya dengan Kim In-seop.
Suruh orang-orang Anda menyelidikinya.
Kau pikir aku melakukan ini
hanya untuk diriku sendiri, orang-orang bodoh?
Saya satu-satunya yang merawatmu
setelah kau keluar dari rumah sakit.
Kalian orang bodoh.
Kamu tidak mendengarkan, kan?
Pak.
Ini orang yang membawa Kim In-seop.
PAHLAWAN DI SEBELAH BAGIAN 1
Mereka tetangga saya
yang membantu saya mendapatkan Produser Kim kembali.
Dia adalah ketua Asosiasi Wanita
di Changri-dong.
Ini adalah presiden asosiasi pemuda.
Ya, saya presiden asosiasi pemuda--
Sekarang bukan saatnya untuk perkenalan.
- Tuan Choi.
- Ya?
Tempat apa ini?
Ini juga pertama kalinya aku ke sini, jadi...
Saya Lee Geun-cheol,
Wakil Menteri Pertahanan Nasional.
Dan ini Mayor Lee Su-jin.
Jadi ini rumah yang aman?
Kami pikir akan lebih baik
bagi Tuan Kim untuk tinggal di sini.
karena dia terlibat
dalam kasus Kementerian Pertahanan Nasional.
Tidak heran harga gas
di stasiun ini terlalu tinggi.
Jadi itu memang disengaja.
Untuk mencegah orang lain datang ke sini. Benar, kan?
Tuan Lee, apakah setiap lingkungan
punya yang seperti ini?
Itu rahasia. Ayo duduk.
Oke.
- Ya ampun.
- Keren sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi bom yang diselundupkan militer
meledak di lingkungan kita?
Ya.
Jadi itulah sebabnya tentara ada di sana
untuk membersihkan lokasi itu.
Untuk menghilangkan bukti.
Apakah mungkin bagi militer
untuk menyelundupkan bom?
Bahkan selongsong peluru yang hilang pun
merupakan masalah besar.
Itu bisa saja terjadi
justru karena ini militer.
Siapa yang menyelundupkan bom?
Kami sedang menyelidikinya sekarang.
Mengingat kau sudah membawa Produser Kim
ke sini,
Saya kira ada nama besar yang terlibat.
Nama besar?
Mungkin Presiden
atau Menteri Pertahanan Nasional?
Itu omong kosong.
Begitulah yang selalu terjadi dalam film.
Mengapa Presiden atau Menteri
datang ke sini, dari semua tempat?
Bagaimana jika saya benar?
Jika begitu, kamu dapat mengambil mainan kesukaanmu
dari toko alat tulisku.
Apakah Anda ke sini untuk ngobrol?
- Tidak, aku hanya--
- "Mainan," kau serius?
Aku dimarahi gara-gara kamu.
Ini cukup keren.
Ngomong-ngomong, Tuan Choi.
Ya?
Bagaimana Anda kenal
Wakil Menteri Pertahanan Nasional?
Mungkin dia agen rahasia atau semacamnya.
Oh, baiklah...
Tunggu.
Itu Jenderal Hwang!
Siapa Jenderal Hwang?
- Itu istrinya.
- Ya.
Sebaiknya aku pergi sekarang juga,
Jadi, mari kita bicarakan rinciannya
besok di bunker.
- Oke, selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Hai, saya sedang dalam perjalanan.
Aku tepat di depan rumah. Oke.
Selamat malam!
Sebaiknya kita pulang juga.
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
Tahukah Anda tentang JDD?
Apa?
Tumpahkan saja.
Ini seharusnya rahasia, tapi...
Kamu bertingkah aneh
sejak pindah ke sini.
Aku? Tidak mungkin.
Anda biasa langsung pulang ke rumah setelah bekerja
sebelum pindah ke sini.
Sejak kapan kamu mulai
jalan-jalan keliling kota tiap malam?
Presiden asosiasi pemuda--
Setidaknya, pikirkanlah alasan baru.
Ceritanya selalu sama.
Berusahalah sedikit lebih keras.
Mandi dan pergi tidur.
Ya, Bu.
Hai!
Apakah Anda dimarahi oleh istri Anda?
Itu baik-baik saja.
Benar-benar?
Kau tahu tombol kamera
yang kau berikan padaku kemarin?
Karya agungku yang legendaris yang telah kau hilangkan?
Saya tidak kehilangannya.
Saya menanamnya pada salah satu penculik.
Bisakah Anda melacak lokasi terakhirnya?
Mungkin itu telah menangkap beberapa petunjuk penting
yang menunjukkan siapa yang ada di baliknya, tahu kan?
Pria...
Telah dimatikan tadi malam.
Apakah baterainya habis?
Tidak, itu seharusnya berlangsung selama sebulan.
Namun saya dapat melihat di mana ia mati.
Ya? Dimana itu?
Kenapa? Kamu pergi sendiri lagi?
Tentu saja.
Hanya saya yang tahu lokasinya.
Berikan padaku.
- Hei, hentikan.
- Sudahlah.
- Kamu tidak boleh datang!
Berikan saja padaku!
- Kalau begitu, biarkan aku pergi bersamamu.
Apa yang kalian lakukan
pagi-pagi begini?
Oh, tidak ada apa-apa.
Aku hanya mengajari Byeong-nam cara menyapu.
Dia melakukan pekerjaan yang sangat buruk.
Sampai jumpa saat makan siang.
Baiklah menurutku.
Aku harus pergi kerja sekarang. Sampai jumpa.
Baiklah.
Mengapa kalian bertemu saat makan siang?
Apa yang kamu lakukan tanpa aku?
Izinkan aku bergabung denganmu juga.
Bergabung dengan kami untuk apa? Bukan apa-apa.
Bahkan tadi malam, kalian meninggalkanku...
Hai, Nam-yeon.
Hei! Kamu mau ke mana?
Tidak, bukan kamu.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Aku akan segera ke sana, sayang.
Oke.
Maaf, saya terlambat.
Jadi apa kabar?
SPBU AMAN
Pesanan lain dari Safe Gas Station?
Pom bensin yang sama
tempat kamu pergi bersama teman-temanku tadi malam.
Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Tentang apa?
Mengapa kamu ada di pom bensin
bersama Yong-hui, Byeong-nam, dan tutornya?
Berhenti bertanya.
Jika Anda bertanya sekali lagi...
Pengiriman!
Oke, terima kasih.
Itu pasti brosur Pasar Changri.
Bagikan pada saat pengiriman Anda.
Tidak bisakah seorang pria mengajukan pertanyaan?
Mereka biasanya mempekerjakan orang dari bidang lain
sebagai penyelidik penipuan asuransi.
Seperti detektif, pengacara, atau perawat.
Orang yang mudah mengenali penipuan.
Tapi orang ini, Choi Kang,
berhenti kuliah di tengah jalan,
dibebaskan dari wajib militer,
dan menganggur sebelum mendapat pekerjaan,
bahkan tanpa jurusan yang tepat?
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Dan Asuransi Veotigo,
tempat Choi Kang bekerja,
didanai oleh pemerintah.
Seperti hibah pemerintah
untuk perusahaan swasta?
TIDAK.
Ini adalah hibah penelitian dan pengembangan pertahanan
dari Kementerian Pertahanan Nasional,
yang dikeluarkan oleh Kementerian Luar Negeri.
Mengapa Kementerian Luar Negeri
mendanai hibah dari Pertahanan Nasional?
Itu bukan hal yang tidak pernah terdengar,
tetapi juga tidak umum.
Sejak kapan?
Sejak dia mulai bekerja di sini?
Ya.
Dan terlebih lagi,
hibah tersebut tidak memiliki tanggal berakhir.
Tunggu.
Beberapa waktu yang lalu,
Saya mendengar tentang unit militer
yang hanya ditempatkan oleh Departemen Luar Negeri di luar negeri.
Jadi dia bukan bagian dari
Kementerian Pertahanan Nasional?
Hei, pastikan untuk melihat ini.
Ya, Tuan.
Ada kabar terbaru tentang bom di Kiyun-si?
Butuh upaya nyata untuk menyelundupkan mereka keluar,
jadi mengapa mereka kembali ke Korea?
Seseorang membayar harga dua kali lipat di luar negeri
untuk membeli bom tersebut,
tetapi para broker kehilangan kontak,
jadi mereka ingin kita menunggu.
Baiklah, kita tidak bisa menunggu selamanya.
Hal lainnya.
Aku sudah mendengar rumor
bahwa Wakil Menteri
sedang menyelidiki bom tersebut.
Wakil Menteri?
Ya.
Halo.
Jadi Anda sibuk akhir-akhir ini.
Maaf?
Kudengar kau sudah mengendus
sana sini.
Sebenarnya, saya punya sesuatu
untuk dilaporkan kepada Anda.
Laporan? Tentang apa?
Bom yang merupakan
bagian dari perlengkapan militer kita
meledak di wilayah sipil.
Sepertinya ada korupsi
di kementerian kami.
Benarkah begitu?
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan mengenai hal ini, Tuan?
Hah?
NA EUN-JAE
Anda menyelinap pergi dan menggunakan uang itu
untuk berinvestasi di Changri-dong,
dan senjata-senjata itu telah kembali
dan memberimu mimpi buruk.
Bukan itu yang penting.
Wakil Menteri tampaknya mengetahui sesuatu.
Ingatkah kamu betapa percaya dirinya kamu
saat kamu berteriak padaku?
Bahwa Anda akan mengurus segalanya?
Siapa bilang aku tidak akan melakukannya?
Sekarang, Anda sudah tahu segalanya.
Saya cuma bilang,
kita mesti saling membantu saat membutuhkan.
"Satu sama lain"?
Ayo.
Kenapa kamu harus begitu tegang?
Jika ini salah,
semuanya sudah berakhir bagi kita semua.
Kamu tahu ini.
KETUA MAJELIS NASIONAL, KWON SANG-TAE
Hai, Tuan Kwon.
Ini aku, Eun-jae.
Bagaimana kalau kita bertemu sambil makan malam?
Terus lurus ke arah ini.
Oke.
Tentang hal Anda yang tidak perlu dikomentari.
Aku menceritakan semuanya pada Nam-yeon.
Oh, ayolah.
Anda tidak bisa menyimpan rahasia, bukan?
Dia siap membunuhku.
Dan dia melihat segalanya,
jadi saya tidak punya pilihan.
Bagaimana pun, saya punya pertanyaan.
Harganya 500 won.
Kenapa, kamu...
- Beri aku diskon.
- Baiklah, 300 won.
Mengapa Anda bergabung dengan JDD?
Untuk menghasilkan uang.
Hanya itu saja?
- Akan kena tambahan 200 won.
Hai!
Kau bercanda. Lupakan saja.
Dengan serius!
KOMPLEKS INDUSTRI SEOON
Apakah benda-benda itu menghalangi sinyal GPS?
Bagi saya, mereka tampak seperti transceiver biasa.
Saya menggunakan chip GPS yang murah.
Pasti kelebihan muatan.
Bagaimana kita bisa menemukan tombol sekecil itu
di area yang begitu luas?
GPS mungkin mati,
tetapi fungsi perekaman seharusnya baik-baik saja.
Bagaimana jika dimatikan juga?
Itu akan merekam segalanya
sampai saat itu.
Dulu,
kita biasa memukul peralatan untuk memperbaikinya.
Dan jika itu tidak berhasil,
kami ulang saja.
Tapi sekarang semuanya digital...
- Itu dia!
- Apa?
Hai!
Kita tinggal memulainya ulang!
Apa? Apa aku baru saja menyelesaikan semuanya?
Jika masih merekam,
berarti perangkatnya baik-baik saja.
Yang perlu kita lakukan
adalah mengatur ulang sinyal GPS.
Kamu ngomong sama siapa? Kamu bikin aku takut.
Hei, aku tahu bagaimana kita bisa menemukan kameranya.
Ikuti aku.
Anda memikirkan caranya?
- Ada apa?
- Ikuti saja aku.
- Apakah itu sesuatu yang cepat?
- Ya.
Aku jadi penasaran, apa yang difilmkannya.
Mungkin tempat persembunyian mereka
atau orang di balik semua ini?
Permainan akan berakhir jika kita menyiarkan ini.
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja.
Namun jika aku bersembunyi karena takut,
mereka akan terus melakukannya.
Benar.
Anda bilang GPS-nya mati.
Bagaimana cara memulihkannya?
Saya akan membuat peralatan sederhana
dan memulai ulang.
Byeong-nam.
Apakah Anda akan mengirimkan sinyal
untuk menghapus kesalahan pelacak?
Kamu benar-benar pintar, bukan?
Kalau begitu, lakukanlah.
Aku sedang mengerjakannya.
Ada masalah lainnya.
Kompleks industrinya cukup besar.
Kemudian,
mengapa kita tidak mencoba menggunakan mobil RC atau drone?
Kita dapat mengatur sistem reset di atasnya
dan mencari tombolnya.
Itu pasti lebih cepat daripada kita saja.
Terlalu banyak kabel listrik,
jadi mobil RC akan bekerja lebih baik.
Tapi beginilah masalahnya.
Mobil RC yang layak harganya pasti cukup mahal.
Saya punya dua di rumah.
Saya akan mencoba mendapatkannya sendiri.
Mari bekerja dengan tiga.
Kemudian berlatihlah sendiri,
dan mari kita tutup untuk hari ini.
- Itu ide bagus.
- Ya!
Ayo berangkat.
- Kerja bagus, semuanya.
Baiklah.
Ya?
Bolehkah saya membawa laptop?
Karena semua sinyal
tampaknya diblokir sepenuhnya di sini.
Tentu.
Terima kasih.
SPBU AMAN
Kami punya tiga unit mobil RC yang siaga.
Setelah posisi target teridentifikasi,
kami akan mengerahkan regu penyusup.
Unit yang tersisa akan tetap siaga
dan bertindak sebagai Unit Respons Cepat bila diperlukan.
Wah, lihatlah dirimu, Tuan Lee.
Diterima.
Ya, Tuan.
- Hanya itu?
- Ya.
Itu laptop yang saya sebutkan.
Di mana saya harus menaruhnya, Bu?
- Berikan padaku.
- Oke.
Su-jin, laporan yang baru saja Anda buat...
Ini laporan situasional.
Benar,
Saya kira situasinya
tidak baik akhir-akhir ini.
Jadi?
Jadi... Situasinya...
Menurutku, itu hebat.
Anda benar-benar pandai
membuat laporan itu.
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Saya akan menyampaikan kabar baik terlebih dahulu.
Kami akan menyediakan peralatan
untuk operasi ini.
Apa kabar buruknya?
Jika kamu datang berpakaian seperti itu lagi,
Aku akan membunuhmu.
Oke.
Mengapa Anda bertanya tentang kabar buruk?
Aku tak percaya padamu.
Halo!
Halo.
Saya di sini untuk mengambil beberapa pakaian.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu tidak datang.
Kau ke sini untuk mengambil
jaket yang dibawa Kang, kan?
Ya, apakah Anda ingat
setiap potong pakaian yang Anda dapatkan?
Tentu saja, saya telah menjalankan pekerjaan ini selama puluhan tahun.
Baiklah.
Itu akan menjadi 10.000 won.
Do-yeon, kamu semakin cantik
setiap kali aku melihatmu.
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Apakah Anda sudah selesai membongkar semua kotaknya sekarang?
Kang mengatakan jumlahnya begitu banyak
, bahkan ada yang belum dibuka.
Dia mengatakan hal itu padamu?
Aku juga tahu betapa menakutkannya dirimu.
Aku?
Mengapa dia mengatakan sesuatu yang tidak perlu?
Aku juga mendengar banyak dari kotak-kotak itu
adalah milik Do-yeon.
Itulah yang terjadi
pada setiap keluarga yang memiliki anak.
Oh, benar.
Jika Do-yeon punya baju yang sudah tidak muat lagi
atau mainan yang tidak lagi dimainkannya,
menjualnya di Pasar Changri.
Pasar Changri?
Oh, Anda belum tahu tentang itu.
Dikelola oleh Asosiasi Wanita.
Anda dapat bertukar barang dan berbagi makanan ringan.
Ini cara yang bagus
untuk mengenal tetangga Anda juga.
- Dan Do-yeon akan mendapat beberapa teman.
- Ya.
- Terima kasih.
- Baiklah, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Baiklah, sampai jumpa.
Pasar Changri
Oh, itu Tuan Kim.
Halo, Tuan Kim.
Hai, Do-yeon!
- Hai.
- Do-yeon.
Halo.
Karena aku dekat dengan Kang,
bolehkah aku memanggilmu dengan namamu?
Oh, Anda pemiliknya, kan?
Ya, saya pemiliknya,
dan istri saya adalah bosnya.
Anda pasti membuat sup kimchi
dengan bubuk kari.
Bagaimana Anda tahu?
Kang tidak berhenti membual tentang hal itu.
Dia bilang kamu punya resep rahasia.
Dia benar-benar berbagi segalanya, ya?
Kita hanya berbicara tentang kehidupan, lho.
- Tenang saja.
- Oke.
- Minta Ibu untuk mengambilkanmu camilan.
Ayo pergi.
- Hai, Do-yeon.
- Hai, Min-seo.
Itu dia.
Apa yang akan kamu lakukan besok?
Jika Anda tidak sibuk,
saya ingin mengundang Anda ke acara ini.
Oh, Pasar Changri?
Pemilik tempat binatu itu menceritakan hal itu kepadaku.
Seperti yang diharapkan
dari kepala lingkungan kita.
Ikutlah dengan Do-yeon jika kamu tidak sibuk.
Apakah Min-seo juga akan ada di sana?
Dia mungkin akan datang
setelah sesi lesnya.
Pancake di sana adalah yang terbaik.
- Panekuk?
- Ya.
Ibu, aku ingin pergi.
Ayo berangkat!
- Haruskah kita?
- Ya!
Ya, panekuk!
- Panekuk!
Pasar Changri
Kapan Anda berteman
dengan putri pemilik toko kelontong itu?
Kamu sangat populer.
Saya berteman dengan semua orang.
Ayah dan Guru Lee juga sangat dekat.
Mereka selalu berbisik satu sama lain.
Itu sangat lucu.
Aku tahu.
Dia banyak bicara.
Kita hampir sampai di rumah.
Itu mobil dari tempat binatu.
Ayo naik.
Oke.
Mengapa kamu menelponku?
Selamat datang, agen rahasia.
Bagaimana tampilannya?
Apa itu?
Beratnya 350 gram dan panjangnya 32 cm.
Karena ini adalah ukuran standar
untuk Pasukan Khusus di seluruh dunia,
itu harusnya bagus.
Jika sudah keluar,
gunakanlah sebagai tongkat taktis.
Dan ketika dilipat...
Anda sudah menonton film itu, kan?
"Apa yang kamu katakan?"
Gunakan sebagai kapak atau palu
dan serang saja!
Itu akan merontokkan gigi siapa pun dalam hitungan detik.
Di Sini.
Ini luar biasa.
Benar?
Berguna untuk
pertarungan jarak pendek dan jauh.
Tunggu.
Apakah ini...
Apakah ini juga taser?
Jangan konyol.
Saya baru saja menghilangkan suara tongkat ajaib.
Adapun bagaimana tampilannya...
Ya?
- Itu tidak sah.
- Ya!
Tepat sekali!
Bagaimana dengan pemancar GPS?
Jangan khawatir tentang itu.
Anda memasang pemancar GPS pada ini?
Itu benar.
Saya pergi ke kompleks industri
untuk pemindaian--
Anda sangat siap!
Dan beberapa kantor
tutup pada akhir pekan.
Ya, semua orang bekerja lima hari seminggu.
Banyak pabrik yang kosong.
Tidak mengherankan. Perekonomian sedang buruk.
Berhenti mengoceh dan dengarkan.
Oke.
Mari kita selesaikan semuanya besok.
Apakah kita akan langsung masuk
begitu menemukan lokasinya?
Kalau begitu, haruskah kita pergi pada malam hari?
Akan lebih mudah mengoperasikan mobil RC
di siang hari.
Saya tidak bisa pergi ke mana pun pada siang hari
karena besok ada Pasar Changri.
Tim pengintaian dapat pergi pada siang hari,
dan tim entri dapat berangkat pada malam hari.
Itu seharusnya baik-baik saja kalau begitu.
Tuan Choi, Anda bisa masuk duluan.
Saya akan mendukungmu dari belakang.
Oke.
Bagaimana cara kerja pemancar ini?
Sederhana saja.
Nyalakan sebelum Anda mengendarainya,
dan pelacak GPS
akan menerima sinyal dan mengatur ulang.
Lalu saya akan melihat lokasinya
di ponsel saya lagi.
Saya akan masuk untuk mengambilnya.
- Dan Nona Jung akan mendukungku.
- Oke.
Kami dapat berkomunikasi dengan Anda
dari sini dengan ini.
- Bagaimana?
- Terhubung ke komputer bunker.
Ini adalah alat penyadap.
Itu mengagumkan.
- Ayo kita coba.
- Oke.
Terima kasih.
Kita dapat mempercepatnya dengan menetapkannya
sebagai zona bencana khusus.
Pasti ada alasan yang bagus,
sehingga kami dapat memberikan dukungan yang solid
melalui bantuan pemerintah atau manfaat pajak.
Itu adalah sebuah pilihan,
tetapi harus ada bencana yang sesungguhnya.
Terorisme adalah bencana bagi masyarakat kita.
Ini mengancam keamanan nasional
dan ketertiban sosial.
Penduduk setempat saya
menjadi gila karena paranoia.
Bersikaplah santai pada mereka.
Ini tentang skala kerusakannya.
Kerusakannya tidak cukup besar
untuk dihitung sebagai bencana.
Saya percaya putra Anda baik-baik saja
dan tidak menimbulkan masalah.
Tentu saja, dia baik-baik saja.
Saya lupa membawanya untuk mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Tidak perlu melakukan itu.
Tolong dukung saya
di zona bencana.
Putramu sungguh tidak beruntung.
Dia baru saja harus memukul
putri Sullivan, dari semua orang.
Sulit juga bagi kami, lho.
Sullivan hendak mundur
setelah putusan akhir.
Benar-benar kekacauan.
Aku keluar sekarang.
Bawa mobilnya.
Apakah kamu...
Sayang?
Apakah kita akan pindah lagi?
Ini untuk Pasar Changri besok.
Oh, Pasar Changri.
Asosiasi Wanita yang menyelenggarakannya.
Kudengar acaranya seru banget.
Ya, saya mendengarnya.
Ayo berangkat besok.
Sudah lama sejak terakhir kali kita makan di luar.
Saya ada rencana besok malam.
Kamu akan pergi keluar dengan presiden pemuda
di akhir pekan?
Tidak, bukan itu--
Baiklah kalau begitu.
Perkenalkan aku kepada orang-orang
yang dekat denganmu besok.
Para pemimpin lingkungan tampak hebat.
Mereka juga memuja Do-yeon.
Saya ingin mengenal mereka juga.
Saya tidak akan bertemu dengan
presiden muda besok--
Batalkan apa pun itu.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Oke.
Tinggalkan saja.
Pergilah dan ganti baju saja.
Masuk.
Wah, ini mobil baru.
Itu mobil cadangan saya.
Wah, ini gila.
- Ayo berangkat.
- Baiklah.
Ya.
Mari kita lihat. Di sini.
- Aku akan memarkir mobil dan bergabung denganmu.
- Oke.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
- Oke.
BELI, JUAL, DAN BAGIKAN DI PASAR CHANGRI
Jangan lari, Do-yeon.
Oke!
Hai, Bu Hwang.
- Halo.
Di mana saya harus meletakkan barang-barang sumbangan tersebut?
Bisakah kamu mengambilnya untuknya?
Ayo, mari kita makan buah kesemek kering dulu.
Mereka menakjubkan.
Mari kita coba.
Ini. Silakan makan sedikit.
- Mereka terlihat sangat bagus.
- Mereka terlihat hebat.
Bagus sekali.
- Apakah kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.
Sungguh menakjubkan.
Oh, mereka dari Sangju.
Sangju memiliki kesemek kering terbaik.
Saya berasal dari Sangju.
- Benarkah?
- Ya.
Anda pasti banyak makan ini, Nona Hwang.
Silakan panggil aku Mi-gyeong.
Haruskah aku, Mi-gyeong?
- Ini kopimu.
- Terima kasih.
- Cobalah. Enak sekali.
- Benarkah?
Sungguh menakjubkan.
Ngomong-ngomong,
siapa presiden asosiasi pemuda?
Suamiku selalu membicarakannya,
jadi aku ingin menyapa.
Oh, presiden asosiasi pemuda?
Aku rasa dia sudah pergi ke suatu tempat.
Saya tidak melihatnya.
Ke mana dia pergi?
Lalu bagaimana dengan
manajer dari Yongmu Gym?
Ya ampun.
Kalau dipikir-pikir,
dia juga tidak ada di sini.
Kamu benar.
Ke mana mereka semua pergi?
Minumlah lagi.
- Bukankah itu bagus?
- Ya.
- Mereka menakjubkan.
- Tentu saja.
Enak sekali.
- Makan lagi dong.
Tahan.
Hai.
Bagaimana keadaan di sana?
Ini cuaca yang sempurna untuk berkendara.
Jangan khawatirkan kami. Kamu diam saja.
Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu banyak berlatih?
Ya, saya berlatih sepanjang malam.
Mari kita mulai?
Ya.
Kita tidak bisa bergerak terlalu cepat.
Sinyal memerlukan waktu untuk terkirim.
Kalau begitu, seberapa cepat sebaiknya kita bergerak?
Pada kecepatan yang memadai?
Oh, tidak.
Ada apa?
Wah! Ini tidak berhasil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kalau begitu, jalankan saja!
- Oh, ayolah!
Anda berbohong tentang latihan, bukan?
Mari kita lihat.
Hai!
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
Oh, tidak. Semuanya hancur total.
Pemancar.
Oke.
Apa-apaan...
Apakah disini?
Ketemunya.
Aku menemukannya, Byeong-nam.
Anda menemukannya?
- Ya.
- Oke.
Pasang alat penyadap di situ.
Oke.
Kamu ada di mana?
Permisi!
Aku?
Apa yang kamu lakukan dengan mobil RC-ku?
Oh, apakah ini milikmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa lagi? Melatih kemampuan mengemudiku.
Ini adalah tempat terbaik untuk berlatih
di akhir pekan.
Bawa saja ke tempat lain.
Hei! Mundur!
Bagus sekali, Byeong-nam.
- Yong-hui.
- Ya?
- Ambillah ini.
- Mengapa?
Kalian berdua saja duluan.
- Bagaimana denganmu?
Saya akan tinggal di sini sampai tim pendaftaran datang.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah, sampai jumpa.
Tunggu di sini, oke?
Oke.
Bagus sekali.
Mereka menemukan tombolnya.
Ya, saya mendengarnya.
Suamiku akan membereskannya untukku,
jadi ayo kita berangkat segera.
Saya akan sedikit terlambat.
Kamu mau yang mana? Ini?
Istrimu?
- Ya.
Baiklah, kalau perlu , pergilah sendiri ke sana .
Anda akan diblokir
jika gagal lebih dari dua kali.
Ayo, Su-jin.
Aku bertugas di Unit 900.
- Menakjubkan.
- Bukan apa-apa.
Oke.
Kamu lihat itu? Itu menyala.
Pertandingan sepak bolanya hari ini, kan?
Ya, sekarang jam 8 malam.
Ini akan menjadi pertandingan yang seru.
Pesan bir dan makanan ringan untuk nanti.
Ya, Tuan.
Bagus. Kita bisa mendengarnya dengan keras dan jelas.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, saya bisa.
Kapan tim entri datang?
Saya baru saja tiba di pasar.
Ya, aku akan pergi bersama mereka.
Sampai jumpa.
- Oke.
Sampai jumpa lagi.
Kita hampir sampai.
Sampai jumpa di pintu masuk.
- Byeong-nam.
- Hei.
Dimana Kang?
Dia akan sedikit terlambat.
Mereka minum bir sambil menonton sepak bola.
Haruskah kita menunggu sampai mereka pingsan?
Tidak, kita harus masuk.
Jadi apa rencananya?
Anda harus makan ayam goreng untuk bermain sepak bola.
PERDAGANGAN SEONBONG
Pengiriman!
Pengiriman Anda, Tuan.
Ini dia.
Oh, kartu kredit.
Anda tidak membawa pembaca kartu?
Saya melakukannya, tapi...
Maaf, mohon tunggu sebentar.
Saya akan mentransfer uangnya.
Oh, maukah kamu?
Terima kasih. Ini dia.
- Sembilan, nol...
Tidak, sembilan, satu.
- Maksudku...
- Sembilan...
- Dua.
- Ya, kalau begitu delapan.
Byeong-nam, si kurir sungguhan telah tiba!
- Pengantar barang sungguhan!
- Apa? Pengantar barang?
- Pengiriman?
- Pengiriman!
Ini kaki babimu.
Hai!
Berikan aku pembaca kartumu.
Siapa kamu?
Pembaca kartu.
Berikan padaku.
Baiklah. Aku ambil kartumu.
Tunggu.
Itu ayam goreng.
- Saya pesan kaki babi.
- Apa?
Ini adalah kesepakatan beli satu, gratis satu.
Kalau Anda memesan kaki babi,
Anda akan mendapatkan ayam goreng gratis.
Silahkan menikmati!
Saya kembali.
Jadi ini...
Tunggu.
Hai.
- Orang mobil RC, kan?
- Apa?
Apa? Apa maksudmu?
- Lepaskan.
- Tunggu.
- Lepaskan!
- Tidak!
Tuan, tolong!
Ini omong kosong.
Apa sebenarnya yang menurutmu tengah kau lakukan?
Diam dan datanglah padaku.
Brengsek!
Sayang.
- Kang?
- Ya?
Ada apa?
Kita harus makan apa untuk makan malam?
Apa pun baik-baik saja bagiku.
Apakah kamu sekhawatir itu?
Hah?
- Hei, kemarilah.
- Apa?
- Kataku, kemarilah.
- Apa? Tidak.
- Tuan...
- Kemarilah.
- Kemarilah!
- Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan, bajingan?
Hei, letakkan itu.
Letakkan itu!
- Letakkan itu.
Kau pikir kau bisa menangkapku semudah itu?
Ayo lakukan!
- Ayo lakukan!
Anda mendengarnya, kan?
Ada keadaan darurat!
Apa kamu baik-baik saja, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
Byeong-nam dan Nam-yeon tidak mau menjawab!
Anda harus masuk dan membantu!
Aku?
Baiklah, saya kerjakan sekarang.
Ayo lakukan, kalian bajingan!
Jeong-hwan!
Byeong-nam! Kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu datang?
Nona Jung!
Hei, kamu baik-baik saja?
Jangan main-main dengan mantan prajurit artileri!
- Oh, tidak.
- Anak itu.
Jeong-hwan, apa yang terjadi?
Byeong-nam! Nam-yeon!
Tolong jawab aku! Ada yang bisa?
Ayo!
Kau wanita yang kuat, ya?
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Tolong berhenti menyakiti kami.
Kalau begitu, jawablah aku dengan baik-baik.
Kalian ini apa?
Anda tidak dapat memukul kami lalu mengharapkan kami menjawab.
Kalau begitu, mengapa aku tidak memukulmu dengan baik?
Hei, singkirkan saja mereka.
- Menyingkirkan kami?
- Menyingkirkan mereka.
- Apa?
- Ayo pergi.
Tidak, tunggu.
- Lepaskan aku.
- Ayo pergi.
Tuan Choi!
- Kang!
Maaf, saya butuh waktu lama.
Ya ampun.
Sekarang kita aman.
Anda tidak butuh waktu lama sama sekali.
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tangkap dia.
Kamu sudah mati.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Jung?
Ya, saya baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Butuh waktu lama bagi Anda untuk memeriksa kami.
Nam-yeon, pelacak GPS
terletak di dekat pintu masuk.
Apakah ada kamar di sana?
Ya ampun.
Kakiku terasa sakit sekali.
Apa-apaan...
Itu sebuah tombol?
Saya mengerti.
Ya!
Baiklah!
Kenapa lama sekali?
Ceritanya panjang.
Apa yang kamu katakan pada istrimu untuk datang ke sini?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Dia mengatakan padaku...
untuk menyelamatkan semua orang.
Pergi.
Apapun itu, aku rasa mereka membutuhkanmu.
Bisakah saya benar-benar pergi?
Jangan sampai terluka.
Dan jangan pulang terlalu larut.
Do-yeon tidak akan tidur sampai kamu pulang.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Mereka tidak mencuri apa pun dari kami.
Dasar tolol!
Apakah maksudmu
mereka datang hanya untuk mengganggu kita?
Anda harus datang dan melihat ini.
Apa sekarang?
Lihat ini.
Siapakah orang-orang itu?
Apa semua ini?
Apa ini?
Saat itu gelap,
dan semuanya tampak sama.
Ini adalah cara terbaik.
Ya ampun.
Saya tidak terkejut.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Wah, ini...
Anda mendapatkan semua tombolnya.
Itu dia.
Di Sini.
Periksalah.
Bukankah sudah kukatakan padamu
untuk menyingkirkan Kim In-seop?
Kau berencana untuk terus melakukan pekerjaan menyebalkan ini?
Sudah kubilang jangan tinggalkan jejak
siapa pun dan apa pun
yang terkait dengan bom.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Apakah dia dalang di balik ini?
Melihat dia berbicara tentang bom,
sepertinya itu dia.
Maaf, Pak. Saya akan mengurusnya.
Mengurus apa? Hah?
Oh, itu...
Apa itu?
Apakah kamu mengenalnya?
Siapa ini?
Siapa dia?
Kim Seok-jun.
Menteri Pertahanan Nasional.
PAHLAWAN DI SEBELAH
Ngomong-ngomong, di mana Ayah?
Dia sedang bertemu seorang teman.
Seorang teman?
Selarut ini?
Itu Tuan Es Krim.
Apakah Anda benar-benar tidak tahu
Menteri membawa Produser Kim?
Apakah kau sengaja mendekatiku,
dan tahu segalanya?
Anda pikir Menteri Pertahanan Nasional
akan mencuri beberapa bom
untuk uang saku?
Mengapa bajingan ini terus menerus membuat kekacauan
di lingkungan kita?
Inilah sebabnya kita tidak bisa membiarkan hal yang belum jelas itu berakhir.
Siapa yang meledakkan bom di Changri-dong?
Itu bukan urusanmu.
Siapkan bom.
Untuk meledakkan Kiyun-si.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lari!
TIDAK...
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim